氷剣&氷盾[フリージングマテリアル]v1.02

デフォルトのブローチ形態から、モーフひとつで剣形態や盾形態に変形させることができます。
さらに剣だと両手剣、小剣、槍へ、盾だと巨大な手裏剣状の武器へと変形が可能。

投げナイフ用の給弾機構モデルには[バレットカウンター]モーフを搭載。
誰でもかっこよく投げナイフを補充できるよう、
モーフひとつで6本分のビットすべてを自動展開、位置角度調整、残弾数管理と
基本的な動作をすべて行えるようにしてあります。
角度の初期化もモーフひとつで行えるMMDエンジンも搭載済み。
ビットすべてを円状に沿って一括で操作できるボーン、回転角を360倍にしてくれるボーンも
積んでありますのでマニュアル操作でも多少は楽に展開できるようにしてあります。
メインのモデルに外部親機能で取り付けて使用してください。

※給弾機構はあくまで投げナイフ用のビットをそれっぽく生成させるためのモデルです。
　投げナイフとして使う際は別途投げナイフを準備、
　各ビットに外部親機能で取り付けてから変形させ移動させてください。

エフェクトはオートルミナスに対応しています。
その他、氷属性のようなエフェクト推奨。

Ver.1.02より、ビームマンP様のFull_and_Glassエフェクトを同梱させていただいております、
この場を借りてお礼を申し上げます。
エフェクトの規約上問題ないと判断しましたが、もし問題があるようでしたら配布を中止いたします。

	※ビームマンP様作、Full_and_Glassエフェクト紹介 & 配布動画
		http://www.nicovideo.jp/watch/sm13595818

用途、改造は自由ですが、内部構造が少々特殊なので気をつけて改造してみてください。

モデル作成：睡犬
用途、改造、再配布はご自由にどうぞ


-Ver1.02更新内容-
・10/13
　　　Full_and_Glassを同梱
　　　投げナイフ用の給弾機構を配布

-Ver1.01更新内容-
・9/7
　　-修正-
　　　クリスタルビットの描写順がおかしかったため修正
　　　アイスビットナイフモードの変身描写を修正
　　-追加-
　　　コアをモーフで消せるように

-Ver1.00更新内容-
・9/1配布開始
